# Волгоградская академия МВД России

- **Полное название:** Волгоградская академия Министерства внутренних дел Российской Федерации
- **Сокращённое название:** ВА МВД России
- **Город:** Волгоград
- **Год основания:** 1 октября 1967 года
- **Тип:** государственный, ведомственный (МВД России)
- **Ректор:** Павленков Роман Васильевич (начальник академии)
- **Адрес:** 400075, г. Волгоград, ул. Историческая, д. 130
- **Сайт:** информация требует уточнения перед переносом в БД
- **Число студентов:** информация требует уточнения перед переносом в БД

## Источники
- https://ru.wikipedia.org/wiki/Волгоградская_академия_МВД_России
